Latihan

1. Tidak terjadi compile error. Tetapi terjadi White page label error ketika halaman diakses.

2. Tidak terjadi compile error. Tidak terjadi error ketika mengakses halaman hello. 

3. Tidak terjadi compile error. Halaman tersebut tidak muncul karena html yang dipanggil tidak ada.
	Return String tersebut menandakan nama halaman yang akan diakses.
	
Latihan	
1. Error, karena tidak ada mapping /greeting lagi.


2. Selamat datang null!

3. Selamat datang dunia!

4. karena menggunakan th:text (thymeleaf)

Laatihan path variable
1. Selamat datang dengklek!

2. Selamat datang chanek!



Lesson learned:
Terkadang ada yang tidak bisa di copy paste langsung dari pdf, tetapi harus ditulis sendiri.